（雷鳴）
静？　誰を連れてきたの？
（恋太郎）
静ちゃんのお母さんですか？
お話ししたいことがあります。
（雷鳴）
静さんと　おつきあい
させていただいている➡
愛城恋太郎といいます。
突然　お邪魔してしまい…。
ああ　なるほど。　合点がいったわ。
（静／恋太郎）あっ…。
おかしいと思ったの。
本のことしか興味のない
その子が➡
テキスト読み上げアプリなんて
思いつくわけないもの。
あなたの入れ知恵だったのね。
んっ…。
フゥ…。
静には
二度と近づかないでちょうだい。
あっ…　いえ　お母さん！
さぞ気持ちよかったことでしょう。
弱い　その子に
慈悲を差し伸べて➡
助けたつもりで
自己満足に浸るのは。
でも　うちの子を　そんな
くだらない偽善の餌食に➡
しないでちょうだい。
そんなつもりは…。
じゃあ　あなたは
テキスト読み上げアプリで➡
しゃべっている　大人を
見たことがあるの？
あっ…。
きっと　そうなるんでしょうね。
あなたが救った　静は。
((どうして　他の家の子
みたいに…。
（たたく音）
普通に　しゃべれないの！？
ほら　ちゃんと　しゃべりなさい！
そんな本なんか使ってるから➡
いつまでたっても
しゃべれないのよ！
（静）ごごごご…　ごめ…
ごめんなさ…　あっ…。
《ハァ…。　早く…　早く直さなきゃ！
もう　静は
中学生になってしまった。
このまま
大人になってしまったら？
自立できなかったら？
もし　私に何かあったら…》
（泣き声）
《そのとき　この子は
どう生きればいい？
直らないのは
私の厳しさが足りないせい》
しゃべりなさい！
《私が　しっかりしていれば➡
静は　とっくに
直っていたかもしれない》
なんで　あんたは
そんなに変な子なの！？
《なんで？
そんなの　決まっている。
静が　こうなのは…。
全部　私のせい》))
あなたは　ただ➡
静から
努力の機会を奪っていただけ。
いつまでも　そのままで➡
本当に　その子が
苦しまずに生きられると思うの？
でも　静ちゃんは　今　苦しんでる。
んっ…。
あっ…。
将来　苦しませないために➡
今　苦しませるんじゃなく➡
静ちゃんが　一生　苦しまずに
生きれる　毎日を➡
俺は　目指したいんです！
よくも　まあ…。
世の中を知った気になって。
「一生」なんて　思慮の浅い言葉➡
あなたが　大して
世の中を知らない証拠。
社会に出て　世界の広さを知れば
あなたは　すぐに気付く。
世の中には　数え切れないほどの
異性がいて➡
わざわざ　静でなければならない
理由なんて　どこにもないって。
《そうして　いつか　必ず
この子は捨てられる。
だったら　せめて　今にして》
静。
あっ…。
あなただって　わかってるでしょ？
あなたが　彼に
一生　愛してもらえるなんて➡
本当に　そう思っているの？
んっ…。
愛しますよ　一生！
ハァ…。
んっ…。
だから
あなたの言う　その一生は…。
確かに　俺は　世の中のことを
全然　知らないのかもしれません。
でも　静ちゃんのことなら
たくさん知ってます！
本が大好きで
誰よりも詳しいところも➡
人の気持ちを考えられる
優しいところも➡
その純真さで　周りの人を
救ってくれるところも➡
大切な誰かのために
勇気を出せるところも！
ただ　しゃべることが
苦手だからって➡
それが　なんだっていうんですか！
俺が　静ちゃんを好きなのは
静ちゃんだからです！
他の人と同じである必要なんか
ない！
それは　あなたが浸りたいだけの
勝手な価値観でしょう。
だったら　他の人と
同じじゃなきゃいけないのも➡
あなたの価値観で
静ちゃんの価値観じゃない！
静ちゃんは　自分と同じじゃない
みんなの中でも➡
ほんとに　楽しそうに
笑える子なんだ！
他の人と
同じようにさせてくれって➡
そうさせてほしかったって➡
静ちゃんが
一度でも言ったんですか？
あなたに！
あっ…。
((マーマ…　マッ…　マッ！
おっ…　おか…
おっ　おか…　お母さん。
おっ　おか…　おっ…　お母さん！))
おっ　おっ…　おお…　おっ…
おか…　お母さん。
あっ…　あっ…　あのね➡
だっ…　だだ…　大…　大好きな➡
ほっ…　ほっ…　本を読めて➡
なっ…　仲…
なっ…　仲よくしてくれる➡
だっ…　だっ…　大好きな
とっ…　友達も➡
たっ　たっ…
たく…　たくさん　いて➡
こっ…　ここ…　こんなにも
あっ…　愛してくれる➡
だっ…　だっ…　大好きな
恋太郎君と…。
あっ…。
でで…　出会えて➡
わっ…　わわ…　わっ…　私は…。
わっ…　私は　私に生まれられて➡
しっ…　幸せだよ。
あっ…　あっ…　ありがとう。
あっ…。
（泣き声）
《彼の言うとおりだ。
私が目を向けるべきは➡
未来でも　社会でもなく
静だったのに。
どうして…　どうして　私は…》
帰って…。
あっ…。
帰ってちょうだい。
《恋太郎：伝えたいことは
すべて伝えた。
そう簡単に　答えなんか出せない。
きっと　お母さんも
ずっと　思い悩み➡
闘い続けてきたんだ》
（目覚まし時計のアラーム）
んっ…。
（目覚まし時計のアラームを止める音）
あっ…。
《お母さんが　ずっと
私のことを思って➡
厳しくしてくれていたのは
知ってた。
だけど　私は　臆病だから
自分を守ることにばかり必死で➡
逃げることしか…。
隠すことしか　できなかった》
《もしかしたら　お母さんは➡
私が恨んでいると
思っていたのかもしれない。
私が　ちゃんと向き合おうと…。
伝えようとしてこなかったから》
📱お母さん　おはよう。
おはよう。
📱今日の卵焼きは　甘いんだね。
📱とても　おいしい。
あなた　好きだったものね　昔から。
📱うん。
お母さんの作る卵焼き　大好き。
📱今度　作り方を
教わってもよいですか？
そうね。
静も　もう　高校生だものね。
📱お母さんが　大切に
育ててきてくれたおかげでね。
静　あなた➡
そんなふうに　しゃべるのね。
📱おうよ。
（恋太郎）静ちゃん！
あっ…。
スマホ　返してもらえたんだね！
（凪乃）よかった。
きっ…　ききき…　きっ…　昨日は➡
ほほ…　ほほほほ…　ほんとに…。
大丈夫。
いつも　ちゃんと伝わってるよ。
その気持ちを　口で伝えたいなら➡
もっと効率的な方法がある。
あっ…。
んっ？
よし！
（一同の話し声）
（恋太郎）う～ん…　あっ！
ナディー先生　ちょっと　すいません。
（ナディー）おっ？
オッ…　オー　エクスタシー！
あっ…　ジャンピングヘアーデース？
ちょこっとだけ。
アイアムのゴールデンヘアー　無限ブリーチの定め。
キューティクルデストロイヤー。
ウーマンの名折れデース。
そんなこと
気にしないでくださいよ。
ナディー先生の　きれいなアメリカンヘアーが
見れるなら➡
いくらでも　俺が　とかしますから。
おっ…　ヘヘッ…。
（美々美）恋太郎君は　毎朝
寝癖一つ　ありませんわね。
美々美先輩の隣を
歩かせてもらうのに➡
恥ずかしい格好は
できませんからね。
恋太郎君！
もっと言っても
よろしいんですのよ！
（楠莉）大丈夫なのだ。
（音響式信号機の音）
ほら　行くのだ　おばあちゃん。
（恋太郎たち）あっ？
（ヤク）わしは
迂回するからいいのじゃ。
どうしました？
う～ん！
恋太郎！
あの鉄の馬を前に
脚がすくんでしかたないのじゃ。
（胡桃）何時代の人間なの？
う～ん…。
じゃあ…。
んっ？
よっこいしょ！
しょういち。
おやおや…
まるで　赤子扱いじゃのう。
全く…。　フッ…。
（山女）あっ…　火だど～！
（知与）道路の真ん中ですよ！？
大丈夫だよ　山女ちゃん。
だど！？
恋太郎さん！
喫煙者だって生きてるんだど。
違う　違う。　水鉄砲だよ。
もし　あの火が燃え広がる
ようなことがあっても➡
俺が　すぐ消し止めるからね。
だど…。
（騎士華）んっ…　んん…。
ありがとうのう　恋太郎。
んっ？　騎士華先輩も乗りますか？
えっ？
いっ…　いや　おかしいだろう。
先輩が　後輩に…。
別に　おかしくないですよ。
んっ！
彼氏ですし。
そっ…　そうか？　そうだな！
パパー！
（唐音）いや　おかしいだろ。
（胡桃）どんなカップルだよ？
♬（騎士華）「パーパが　パーパ」
ちょろすぎんのよ。
うわっ！
（羽香里）キャッ！
（愛々）キャッ！
ひゃっ！
恋太郎君！
《私の　おろそかなローの守りを…》
《フッフフフ！
今日　仕掛けた　ブロマイドは➡
ふだんより　セクシー　２倍増しですよ
恋太郎君！》
んっ？　封筒？
((恋太郎：いつも　世界一魅力的な
写真を　ありがとう。
お礼になるかは
わからないけど…))
えっ！？
セクシーブロマイド返し！
あばばば！　家宝！
（恋太郎）羽香里！？　羽香里～！
📱（通知音）
《羽々里：えっ！
何それ？　いいな》
（芽衣）羽々里様。
（羽々里）あっ…。
げた箱様に　お封筒様が…。
これは　恋太郎ちゃんの…。
まさかの　すくすく写真館！
((恋太郎：羽々里さんは
こっちのほうが　喜んで…))
あばばばばばばばばば…。
家宝！！
（芽衣）羽々里様！？　羽々里様～！
この間　静が薦めてくれた本
すごい　よかったわよ。
新しい情報を得られた。
俺も！
楽しかったよ。　ありがとう。
📱ヘヘッ！　よせやい。
お礼に　私からも　何か
薦めようと思ったんだけど…。
好本静は　一般的な読書量を➡
はるかに　りょうがしている。
んっ…。
大体の本　読んじゃってるんだよね
だから　もう…。
書いてみたんだ　自分で。
📱手作りクッキー感覚！
あ～…。
フッ…　ヘヘッ…。
📱読むのが　とても楽しみです！
期待外れじゃなければいいけど。
《私も　あとで借りよう！》
《私も　あとで借りよう》
あっ　そうだ。
凪乃は　何　探しに来たんだっけ？
新しい問題集が増えてないか
見に来たけど➡
なかった。
ふ～ん。
図書室中のを
すべて解いてしまって。
静の読書量のこととか
言えないからな　それ。
（恋太郎）ああ。　それも
作ってみたんだ。
（２人）んっ？
（凪乃）ハンドメード問題集！
（唐音）歩く出版社か！
んっ…。
ありがとう。
んっ　んっ…。
んっ？
あっ…　フン！
あっ…。
ごめん。　唐音は　必要な本が
あるって言ってなかったから…。
別に…。
唐音の大好きなとこを➡
書き連ねた事典くらいしか
書けなくて…。
（唐音）大長編ラブレター！？
しかも　収まらなくて
２巻も書いてて…。
（唐音）かつ　続刊中！？
フン！
うわっ！
一字一句　漏らさず➡
暗記するまで
読んだりなんかしないけど➡
もったいないから
読んであげるわよ！
《うれしい　うれしい！
好き！　死んじゃう！》
先週の　フライデーロードショー…。
（チャイム）
「モノノケプリンセス」　見たデース？
（育）あのドロドロ　触ると　どれくらい
きついんでしょうね。
私は　あの　ドラマチックな口移しが…。
んっ！
んんっ…。
胡桃！
でっかいビーフジャーキー　持ってきたよ。
あっ…　えっ？
《金ローの　『もののけ姫』から➡
そこまで見越して？》
あっ…　う～ん！
《ありがとう　恋太郎先輩！》
おいしい～！
うぅっ…。
んっ？
うっ…　うぅっ！　あっ。
うん…。　んっ…。
あっ…。
（飲み込む音）
芽衣さん！
んっ？
あとで　俺も手伝うので
少し休憩してください。
かしこまりました。
命令ではないんですけどね。
はっ…　はわわわわ…。
このような…　恐れ多い！
ですが　これも　メイドの務め！
ですから　命令では…。
ふひゃ～…。
こんな気持ちいい肩もみ
初めてなのじゃ…。
おばあちゃん！
（紅葉／ヤク）んっ？
おばあちゃん
前に　楠莉の肩もみが➡
世界一って言ってたのだ！
もっ…　もちろん
楠莉のも　極楽なのじゃよ。
「のも」！？
ひでえのだ！　モミトラレなのだ～！
楠莉！？　それは
どういう意味の言葉なのじゃ～？
（紅葉）んっ…。
いつも　働いてばかりの芽衣さんも
癒やすのです。
ああ　もったいなき　おもみ様…。
それなら…。
あっ…。
いつも　みんなを癒やしてばかりの
紅葉ちゃんもね。
おおう…。　もまれるのは
ちょっぴり　てれるのです。
（チャイム）
ありがとうございます。
いつも　手伝ってもらっちゃって。
ううん　こちらこそ。
こうして
知与ちゃんと歩けるしね。
あら　兄弟で　お使い？
ちっちゃいのに　お兄ちゃんの
お手伝いして　偉いね～。
アハハ…。
《いとこだし
やっぱり　そう見えるよね》
いえ…。
恋人なんです。
あっ…。
あら！　ごめんね！
目が腐っててね～！
フッ…。
うお～！　白眼　使えるようになる
薬の失敗作で➡
のび太みたいに
なっちゃったのだ～！
目の横の血管　ビキビキして
超痛えのだ！
あ～！　のび太の目のせいで
前が見えない！
だめだ　詰んだ！　死む～！
あっ！
あった！　打ち消しの薬！
楠莉先輩！
そこは　お口なのだ！
合ってるのだ。
あっ　ああ…　うっ…。
うっ　うっ　うっ…　あっ　あっ…。
助かったのだよ　恋太郎。
ありがとう。
さすが　楠莉の彼氏なのだよ。
んっ　んっ…。
うっ！　んっ…。
んっ　んっ　んっ…。
（育／恋太郎）ハァハァ　ハァハァ…。
よし！　１，０００本　終了！
今日も　きつかった～…。
あっ　ごめん。
（あくび）
遅くなっちゃったし　うちまで
送ってくれなくて　大丈夫だよ。
何　言ってるんだ？
遅いからこそだろ。
育は　女の子なんだから。
えっ…　うん。　ありがとう。
ヘヘッ…。
＜　このあと
電柱の陰で　チューした！＞
ハァ…　今日も　１日　幸せだったな。
（神様）ち～っす。
えっ？
ギャー！　悪霊退散！
こんな愛くるしい神を
除霊するやつがおるか！
（恋太郎）んな　出方が
霊障な神があるか！
わし　もっと
出番あると思ってる間に➡
最終回じゃわい。
たまには　ここにも　顔　出せ
この神不孝者！
原作より出てるだろうが。
彼女たちの尺を奪うな。
ぐっ…。
しかしな　１７人か。
（せきばらい）
しかも　その彼女たち全員を
幸せにして…。
ようやっておるわ。
何　言ってんだ？　俺は　みんなを
幸せにしてるんじゃなくて➡
俺が　みんなに
幸せにしてもらってるんだ。
張っ倒されたいのか？
二股三股と隠しながらでは
こうはならなかったであろう。
初手から　二股とか➡
頭　おかしいのか？　こいつ！
と思ったが…。
（恋太郎）どの口が言ってんだ？
神社　燃やすぞ。
うっ…。
まま…　まあ　お主の　その
誠実な心と姿勢こそが➡
正しかったようじゃ。
みんなの命にまで危険を及ぼした
お前は　万死に値するがな。
ねえ　さっきから辛辣すぎん？
わし　泣いちゃうよ！
からしれんこんって～！
で　なぜ　お主は　あの子らに
運命の人の話をせんのじゃ？
愛し合わねば死ぬことを
伝えたほうが　話が早いじゃろう。
んっ…　それは…。
んっ…。
これは　ただの
自己満足かもしれないけど➡
大好きな　みんなには➡
死にたくないから
つきあうんじゃなくて➡
幸せだから　つきあう。
そんな恋をしてほしいんだ。
望んでもない恋をしなければ
生きられないなんて➡
運命に殺され
幸せを奪われるのと変わらない。
これでもな　悩んでおったのじゃ。
あの子らの運命を　ねじ曲げ➡
多くの未来を奪ってしまったと。
礼を言う　恋太郎。
彼女たちの命を…。
幸福な未来を守ってくれて
ありがとう！
あっ…。
バルスしたのが
お主のときでよかった！
（恋太郎）ほんとに
反省してんのか！？　お前！
お主にも　重すぎる宿命を
背負わせてしまった。
すまなかった。　マジで！
みんなの命を
危険に　さらしたことは➡
絶対に許せないけど➡
間違っても　感謝してるなんて
言えないけど…。
((浅川：ごめんなさい！
ごめんなさい。
ごめんなさい…。
ごめんなさい！
ごめんなさい。
ごめんなさい…。
（女性たち）ごめんなさい。
ハッ！
あっ…。
ああ…))
（恋太郎）俺は
みんなが隣にいてくれる　今が➡
これまでの人生で
いちばん幸せだよ。
恋太郎　お主…。
わしまで　落とす気なの？
（恋太郎）バルスすんぞ　神社！
あっ　あっ　あっ　あっ…　あれ？
急に　眠気が…。
ハッ！
時には　休むことも必要じゃ。
んっ…　何を…。
パートナーとは
互いに支え合うものじゃぞ。
（足音）
ハッ！
恋太郎ちゃん！
恋太郎君！
恋太郎さん！
羽々里さん…
羽香里　山女ちゃん！
って…　この状況は？
帰り際の恋太郎が
気になって➡
あのあと
追いかけたんだ。
そしたら
神社で倒れてて。
すぐに　お医者様を呼んだのよ！
((う～ん　これは…。
ただの　寝不足ですな。
（一同）ほっ…))
ったく…　むちゃし過ぎなのよ！
睡眠時間を削り過ぎ。
なので　この際　ご恩返しをと。
恋太郎を膝枕なのだ！
どうせ　１人の膝枕を
選ぶこともできぬじゃろうし…。
全員の膝を使ってもらうことに…。
なったデース！
そんな…
俺にとっては　苦労なんて…。
みんなのためなら
うれしいだけなのに…。
フッ…　でも　うれしい。
俺　今　心から幸せだよ！
（一同）あっ…。
わっ…　私もです　恋太郎君！
なっ！
私もだ　恋太郎！
📱我が輩も　「幸」である。
わわわわ…　私もです！
ゆっくり　お眠りあそばせ
恋太郎君。
そうだど！　おっきく育つど！
癒やすのです。
起きたら　一緒に
ごはん食べてよ。
（胡桃／紅葉）んっ？
（育）寝てる。
（寝息）
気持ちよさそうなのだ。
どんな夢を見てるのかしらね？
ありがとう　みんにゃ…。
俺も…。